Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/HOTELAT.po
Languages: zh_cn

# 4DE6070
source: ~s~Press ~PAD_Y~ to enter the lift.
zh_cn: ~s~按~PAD_Y~进入电梯。

# 13D86F24
source: ~s~You need to find a way to get to the penthouse suite.
zh_cn: ~s~你需要设法前往顶层套房。

# 23981DE7
source: ~s~Get clear of the hotel.
zh_cn: ~s~离开酒店。

# 5B980DE2
source: ~s~Find your way to the ~y~penthouse.
zh_cn: ~s~设法到达~y~顶层套房。

# 62AF0FE4
source: ~s~Find a way to the penthouse suite and eliminate ~r~Isaac and the diamond dealers.
zh_cn: ~s~设法到达顶层套房，干掉~r~Isaac等钻石商人。

# 662C14AE
source: ~s~Escape from the hotel.
zh_cn: ~s~逃离酒店。

# 695EA96F
source: ~s~Wipe out the ~r~diamond dealers.
zh_cn: ~s~干掉所有~r~钻石商人。

# 8BDE6242
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# C3A94FA7
source: ~s~You can use the ~y~lift panel~s~ to call the lift.
zh_cn: ~s~你可以使用~y~控制面板~s~呼叫电梯。

# CC7A6FA5
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to call the elevator.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~呼叫电梯。

# E28C8F9D
source: ~s~There are various routes to the penthouse.
zh_cn: ~s~有多种路线可以到达顶层公寓。

# F0592B36
source: ~s~Isaac and the diamond dealers are protected by armed bodyguards.
zh_cn: ~s~Isaac等钻石商人受到了武装保镖的保护。

# F4863164
source: ~s~Go to the ~y~Majestic Hotel.
zh_cn: ~s~前往~y~Majestic酒店。

# F724C4FD
source: ~s~Go to the ~y~Majestic.
zh_cn: ~s~前往~y~Majestic酒店。
